...Maybe no single nation is her home
...Наверное, ни одну страну нельзя по-настоящему назвать её домом...
...Where exactly is "home" to you?
...Где находится твой «дом»?
...Searching your memories?
...Принудительный поиск?
The curse is still active
Проклятие до сих пор не снято.
This will only hasten your demise
Это только ускорит твой распад.
...We're all from Nod-Krai
...Мы все прибыли сюда из Нод-Края.
...Cross the ocean
....Пересеки океан.
Find a new place to belong
Найди себе новое пристанище.
What an amazing machine...
Какая странная машина...
Where are you from?
Откуда ты?
Such a hard worker!
Какая трудяга!
Fancy making this your new home?
А не хочешь остаться здесь?
...It's the Wild Hunt!
...Это Дикая Охота!
Look out!
...Осторожно!
Impossible...
Невозможно...
Where is this data from?
Откуда взялись эти данные?
...From now on, your name's "Ineffa"!
Теперь тебя зовут «Инеффа»!
Promise me...
Обещай...
Remember
Помни!
You have to come home!
Ты должна вернуться домой!
Re...
Вер...
Return...
Вернуться!
Data... overload...
Информационная... перегрузка...
Capacity... exceeded...
Ошибка... обработки...
As long as this gem's around
Пока этот самоцвет цел,
The "heart" that Ixquieh built you
«сердце», которое Ишкие сотворила для тебя,
Should keep beating away
будет биться дальше.
But one day, may your new memories transcend your pain and rage...
Но однажды воспоминания станут сильнее ненависти и боли...
To conquer the curse that shackles you
И разрушат проклятие, которое лежит на тебе.
What kind of gem is it?
Что за «самоцвет»?
Nothing special, really
В нём нет ничего особенного.
To quote my mother... it's nothing but an empty shell now
Как говорила моя мать... теперь это всего лишь пустая оболочка.
But if you break free of the curse
Но если ты освободишься от проклятия,
Then maybe...
не исключено...
Hmm...?
М?..
Hehe, nothing
Хе-хе, ничего.
An interesting idea suddenly occurred to me...
Интересная мысль пришла в голову.
Hmm... Let's make this the final secret key
Так... Пусть это будет последним ключом.
The final secret key... is...
Последний ключ... это...
Impossible...
Невозможно...